Описание:

Представлен скрипт, подобие системы сборки. Он компилирует файлы и осуществляет сборку в архив.

Алгоритм действия:

1. Скрипт должен найти все файлы с заданным расширением и правильно скомпилировать, сохраняя иерархию директорий проекта.
2. Скрипт должен создать архив расширением .tar.gz, который содержит все файлы и папки, созданные в ходе 1 алгоритма.
3. Скрипт не должен ничего писать, кроме complete по завершению работы.

Компиляция:
* Компилировать необходимо исключительно переданной командой и только файлы заданного расширения.
* Название файла после компиляции должно сохраниться, расширение же требуется изменить на .exe. Если до компиляции был файл compile_me.s, то после нее должен появиться файл compile_me.exe.

Параметры запуска скрипта:

```
./run.sh [options]

OPTIONS
    -s, --source [absolute path]
        path to project source
    -a, --archive [name]
        name of archive to be created
    -c, --compiler "[extension]=[compiler command]"
        extension of files to be compiled by given command
```

* переданные параметры могут использовать разные типы флагов
* Параметр -c, --compiler может быть передан несколько раз.
* Гарантируется, что запуск скрипта будет осуществляться с использованием всех трех параметров, возможно, с неодноратным использованием последнего.
* Порядок параметров не регламентируется и может быть случайным.
* Аргумент -a требует, чтобы после распаковки была папка, указанная в этом аргументе: -a check означает, что должен создаться архив check.tar.gz с папкой check внутри этого архива

Примеры:

```
./run.sh --source /home/tp/bash_project --archive project --compiler "s=gcc"
```

На выходе должен получиться архив project.tar.gz

```
./run.sh -s /home/tp/cpp_project --archive cpp --compiler "s=c=gcc" -c "cpp=g++"
```

На выходе должен получиться архив cpp.tar.gz
